¿Ella te lo dijo?
No.
Supuse.
Jim.
Estaba tratando de protegerte.
El caso de su padre...
Su padre fue incriminado.
¿Cómo lo sabes?
Lo estoy investigando.
Jim, tu padre perdió su oportunidad porque...
Lo sé.
Mamá, no soy papá.
No voy a dejar que alguien más
decidir mi vida.
Haz lo que quieras.
Pero será mejor que entiendas
las consecuencias.
Necesito ver a Erin.
Ahora mismo.
La investigación se ha visto obligada a detenerse.
La cadena de pruebas aún no está completa.
Pero no me rendiré.
Papá, voy a sacarte.
Prueba de que el juez en el juicio de tu padre
aceptó un soborno.
Erín. Ahora sé sobre el caso de tu padre.
¿Qué más me sigues ocultando?
¿Qué quieres saber?
Todo ello.
Hace cinco años tu madre vino a verme.
Ella me ofreció 20.000 dólares.
para alejarme de ti.
Lo sé.
Ella me lo dijo más tarde.
Lo que no sabes es que pasó
el día que mi padre perdió su primera apelación.
¿Qué significa eso?
Tu verificación de antecedentes.
El historial de mi padre.
Si me quedara contigo,
podría perjudicar su autorización.
Tu madre tenía razón en una cosa.
Te habría destruido.
Entonces tomé la decisión.
Te dejé para que aún pudieras tener tu sueño.
¡Deberías haberme dicho!
¿Y entonces qué haría?
¿Has abandonado la NASA?
¿Crees que no lo habría hecho?
¿Alguna vez me preguntaste?
¿Qué te dio el derecho de decidir mi vida por mí?
Jaime.
¿Tienes alguna idea?
Pasé cinco años odiándote tanto.
No pude dormir.
¿Y ahora me dices que lo hiciste por mi propio bien?
James, se acabó.
Estás a punto de convertirte en un
Miembro oficial de la NASA.
Y el caso de mi padre es
ni cerca de ser reabierto.
Han pasado 5 años.
¡Que se joda la NASA, que se joda el sueño!
Nada de esto significa nada sin ti.